مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
عالم العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
البيتكوين، الجمال
الرياضيات، الجزء 73
. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة، ضع
أعجب بالفيديو و
انتبه إلى
المؤتمر القادم
مركز التجارة الدولية هيا بنا
لنبدأ. لذلك،
حتى اليوم
السوق الإجمالي
استخدام الأحرف الكبيرة في كل شيء
فئة الأصول
يبلغ حوالي 2.88
تريليون. هذا لا يزال
أقل بكثير من
الخط اللوغاريتمي
عدل
التكلفة والخط
الانحدار. إذن أنت
قد تسأل: لماذا؟
في عام 2026 كان السوق
لذا
مُبخَس القيمة؟ أظن
إلى حد كبير هذا
متعلق بالبشر
علم النفس المتعلق
ما هو عادة
تدور أحداثها في
السنوات الفاصلة. بالطبع
، هذه السنة الفاصلة
سارت الأمور بشكل مختلف قليلاً،
مقارنةً بالسابقين،
لأن في الثالث
الربع الذي نما فيه
أكثر نشاطا من
عادةً، ولكن
ربما تكون هذه نتيجة
أنه كان أكثر
أقل تقديراً مما هو عليه
دائماً. على سبيل المثال،
إذا أخذت
الفرق المئوي
بين السوق
الرسملة و
عدل
القيمة التي نحصل عليها
هذه صورة من هذا القبيل. هو - هي
يمكن شرح ذلك
جزء مما نقوم به
هنا نرى، لأن
وبناءً على ذلك، فإننا لا
شاهد الفصل بأكمله
الأصول كثيرة
أقل من المتوسط
الأسعار منذ سبتمبر
أو أكتوبر 2010،
عندما سوق العملات المشفرة
في طور الظهور
بعد الإطلاق
البيتكوين في عام 2009. أنت
ترى أن هناك شيئًا معينًا
الإيقاع، أليس كذلك؟
نعم؟ نحن بصدد الانتقال
من المبالغة في التقييم
إلى التقليل من شأنها.
يمكن القول أن
ما هو السبب في ذلك؟
لماذا الدورة الأخيرة
لم نكن ذوي أهمية كبيرة
مبالغ في قيمتها، أصبحت
سياسة نقدية أكثر تشددا
السياسة التي كانت سارية المفعول
طَوَال
دورة. من المحتمل جداً
، والتي فيما يلي
لن نضطر إلى المرور بدورة
صعب جداً
السياسة النقدية
طوال الوقت.
لذلك، يمكنه
امنح فترة
المبالغة في التقييم،
أطول من ذلك
كان في السابق
دورة. لكن،
أتمنى ذلك، وشكراً.
هذا عدد كبير من الناس
سيفهم وسيكون قادراً على
قل: "حسنًا، نحن
"لقد تعلمنا الدرس."
نحن نعلم أن هذا ليس كل شخص
ينبغي أن تكون الدورة قوية
مبالغ فيه،
لأنه أمر مؤكد
يعتمد ذلك على المدى
السياسة النقدية.
السياسة النقدية
لا يلغي التوقعات "الصعودية".
السوق، ولكن ربما
لكبح التوقعات.
حقيقي؟ يجب عليها ذلك،
أو على الأقل لديه
ضبط النفس
توقع. لذا، في
الدورة السابقة
يمكنك أن ترى أننا
كانت إلى حد ما
مبالغ في تقييمها خلال
وقت قصير، لكن
ثم الوضع
برد. ثم، عندما
لقد تلقينا كمية هائلة
طباعة النقود وبشكل ملحوظ
نظام نقدي أكثر مرونة
السياسة، لقد تجاوزنا الأمر
إلى حالة من أكثر
على المدى الطويل
المبالغة في التقييم. لذلك،
هذه أفكاري. و
في النهاية، أنا كذلك حقاً
أعتقد أن هذه الحصة
الأصول، على الأرجح
يصل إلى حوالي 10
تريليونات، حسناً، بالإضافة إلى-
باستثناء القليل
تريليونات. وعندما
ننام في الليل،
لا يمكننا إلا
أن نفكر: ما هو
عدة تريليونات
دولارات بين الأصدقاء؟